[音乐] [掌声]
[音乐]做
马洛·莎士比亚好吗
只是调整您的身体，是的，只是想保持忙碌，您知道
你写作感到启发
你以某种方式写出一首诗的个性啊
是的，比写一本新书要快得多，这是来自慈善机构的哦。
哦，拍卖是的，这是一个很好的原因，是的，我亲笔签名了我的一页
激动人心的争议性游戏，捣毁了多少钱
七先令不错，我想他们会希望我露面
也是，但是不，我不知道是的
我要写有关瘟疫的文章，是的，确实有人想
是的，他们想要社会现实主义，他们可以吗
是的，我只是我，我想也许是社交的
现实主义有点苛刻，你怎么办
认为人们会喜欢逃避现实，如果您又重新造了字
嗯，像驴子一样让人分心
驴笑的东西，你笑了，是的，我很有趣，你呢
我的十四行诗大声地笑着，我只是想
人们喜欢打油条，打油条，我的意思是
他们是诚实的，只要他们抛弃了伪思想主义
并为慈善活动的人们个性化打油诗
像打油诗一样，曾经有一个男人
斯特拉特福德很好，还不错，很糟糕，这是为了慈善
我认为慈善机构会感激什么
多一点诚恳的表情，像十四行诗一样，是的，我可以想到一些
与桑拿有关的慈善活动
七先令宝贝，我的打油诗得到五十
五十五十谁先付了五十先令
莱姆里克来吧，我不能说告诉女王，不，是的，你知道
她喜欢打油诗，他不喜欢打油诗，这是为了慈善
慈善事业是一个很好的理由哦，六十先令
每个
你做了几次？不，不，不，不，你在撒谎，我不是在撒谎的女王
英国不喜欢女王的打油诗
英国血腥的喜欢打油诗和逃避现实哦
她做了什么，她想让你写一本驴子的戏哦，你为什么想要
和我一起写，不，我会害怕我的严重程度会稀释您的空泡废话
你到底在做什么，什么都不做，你穿什么
服装为什么要写素描，什么素描你的素描哦，我的素描
对不起，漫画浮雕草图只是个建议
大卫的想法真的是迈克尔下令了服装，这不是我们发给您的
你是什​​么意思，我们发了一个脚本给西蒙哦
西蒙在哪里，他不在这里，大卫在哪里，大卫说了几句卑鄙的话
对他的事情你怎么说他说他是个巴掌
一招放屁气球不，但不要担心，因为我们已经完成了
是我们自己，是的，可能更好，哦，理查德可以
写另外一个嗯嗯，理查德·柯蒂斯是好大卫·理查德
柯蒂斯（Curtis）很好，是的，这很有趣
可能很有趣，这是有道理的，不，我们没有说过，我们在
草图是的，您编织了我们需要您感谢的人
对于他们的捐款，是的，我们只是以为我们会增加一些空间，你知道吗，是的。
您的演员而不是作家会做些血腥的工作
感谢人们的捐款，然后摆脱困境，是的
好的，谢谢len的欢呼声继续走下去，我们已经走了
捐赠的善良让您大吃一惊
对于这样一个好的事业，一个非常严重的事业，尤其是现在
从我们到你，谢谢你，谢谢你
[音乐]您认为人们想知道为什么吗
我们穿的是服装，我的意思是不讲背景，是的，不
不，我们是演员[音乐]